彷徨う  dropping  in this night
徘徊跌入这夜幕里
存在 自体 に 意味 失い
存在本身失去意义
戻れない 过去 と Don't  you dare to know
无法回头的往昔 你可知道 怀疑你是否明白
崩れぬ all thing that I believe
崩溃了，我所相信的一切
現実 見た くない 暗い 日々
不愿面对现实的晦涩岁月里
抜け 出せない 状況 Don't know where to go
无法面对的状况 不知 何去何从
Do you know that hope is  faking this world
你可知希望已是伪善浮夸
And "despair" is the only truth I've got
而“绝望”是我找到的唯一真理
闇 を 切り 裂いて
披荆斩棘 冲破黑暗
∞ 忙 しな  い  why I must be bleeding
无限纷乱 为何我必须身染鲜血？
逃げれな い メラ ンコリー
体恤我的愁绪
限 界 足 掻 いて  る 発狂 寸 前
极限，挣扎著，临近发疯之前
Because it will
因为
never end
永无止境
J'ai plus rien a croire
我什麼都不能相信
Cette vie qu'est-ce qu'il y a a voir?
这是否我必须面对的人生？
敌わないthis suffering world!
我受不了，这个苦难世界！
∞ 壊 した い
我想破坏，那是我最後的呐喊！
That's my last scream! 避けれない リアリ ティー
无法闪避的真实
No pain no gain 绝対抗戦
不劳无获 坚决抵抗
If really there is an end
如果真的有个终点
A quoi je m'attends?
我在期待什麼？
Apocalypse maintenant
末日现在降临
変わらない this suffering world!
无法改变，这个苦难世界！
woo…
そう 約束だ
是的 約定
君が約束を最後まで守れるのか
你能守約到最後嗎
それとも
或者
自ら破ってしまうのか
你將自行打破約定
すべては君次第だ 小夜
一切都取決於你 小夜
第九話 「こころにも」
速くっ みんなを連れて外へ！
快點 帶大家逃到外面去！
速く！
快啊！
さぁ 立って
來 站起來
とり————！！ ああ
小鳥--！！ 啊啊
今うちに
趁現在
でも
可是
速く
快
義人くん！
義人君！
行くよ
快跑
たすけてぇーー
救命！！
委員長 はやく
班長 快來
あっ
啊
更衣さん
更衣同學
イヤ！ イヤぁあああ————
不要！ 不要啊--
下賤
下賤之人
なぜいきどおる
為何憤怒
なぜだっと
竟然問我為什麼?
なぜいきどおるかっと聞いておる
我在問你為何而憤怒
友が殺され 怒らないはずがないだろう
朋友被殺 怎麼可能不憤怒
あ？
啊？
お前を 許さない！
不可原諒
委員長
班長
逃げて
快逃啊
貴様
你這混蛋 快讓我回去 我已經受夠了！
帰してくれ！ もうイヤだ
こら　邪魔なんでよ どけ
別擋著 快讓開啊
護ると 約束?したのに
明明約好?保護大家的
みんなを 護ると
約好了 要
約束?した
保護?大家
小夜
ごめん 呼び捨てにして
抱歉 直接叫你名字了
君は なにものなんだ
你究竟是什麼人
あたし?は 小夜です
我是?小夜
浮島神社の 神主 更衣唯芳の?娘?でっ
浮島神社的神主 更衣唯芳的 女兒
三荊学園の?二年生で
三荊學院的 二年級生
違う！
不是的！
そうじゃない
不是那樣的
君は?
你是?
更衣小夜さん
更衣小夜同學
香奈子?先生
香柰子?老師
これ 全部あなたが殺したの
這些 全部都是你殺的嗎
護れなかった 学校のみんな
沒能保護 學校的大家
ののさんも ねねさんも 優花さんも
諾諾 甯甯 連優花也?
ありがとう?ございました
謝?謝
なにもしてない
我可什麼都沒做
はい なにもしないで そばにいてくださいました
嗯 什麼都沒做 卻陪在我的身邊
辛いか
痛苦嗎
はい
嗯
どこが辛い
哪裡痛苦
考えている頭か
是正在思考的頭腦
それとも 感じている体
還是感受著這一切的身體
いや 心か
或者說 心靈
今日 大きなことが動いた
今天發生了大事
そろそろ終わりが近い
馬上就臨近尾聲了
約束は誰とした
你和誰立下了約定
そして お前はなにものだ
以及 你究竟是誰
考えろ 今の問いの答え
好好想想 剛剛這個問題的答案
そして なぜ答えが出る前に
還有 為何即將得出答案之前
いつもなにかに阻まれるの顔
總會受到某種阻撓
小夜
時真さん
時真同學
時真さ?
時真同?
よかった 無事で
太好了 你沒事
学校でのこと
學校裡的事
クラスの人たち 委員長以外は
班上的同學 除了班長之外全都?
優花さんも
連優花也
みんな?みんな??
大家?全都??
みんな?？
大家?？
小夜
時真さん
時真同學
時真さんは 今日 学校には
時真同學 今天有去學校嗎
行った それで化け物が来たのを知って
去了 然後看到怪物出現
今日は授業があるっと 連絡がありましたか 学校から
學校有通知大家 今天要上課嗎
ああ
嗯
それは みなさんにきますよね
所有人都通知了吧
なに？
什麼？
登校しろという連絡は みなさんにきますよね
通知了所有人要去上課嗎
それはそうだろう
難道不是嗎
だったら どうしてあの学校には B組の人たちしかいなかったんでしょ
那麼 為什麼當時學校裡只有B班的學生呢
学校の中を 古きものと戦いながら 走って 走って
在學校 我一邊和古物戰鬥 一邊跑 一直跑
でも 誰もいませんでした あたしのクラスの人しか
但是 除了我們班的同學 一個人都沒有
それに先生 先生も筒鳥先生しか見えなくて
還有老師 也只見到了筒鳥老師
ほかの先生方は どこにいらしゃたんでしょうか
別的老師 都去了哪裡呢
あんなことがあったのに
明明發生了那麼大的事
時真さんは どうしてここに来られたんですか
為什麼還跑來這裡呢
小夜が 心配だったからだ
因為我擔心小夜同學啊
どうしてですか
為什麼
だから
因為
あんたが好きだからだ
因為我喜歡你
好き？
喜歡?
あたしをですか
我嗎？
そうだ
是啊
わたしの どこをですか
喜歡我什麼地方呢？
どこって
什麼地方
同じクラスにいたら 好きになるきっかけくらい?
既然在一個班 多少會有喜歡上的機會?
わたし あなたとどれくらい一緒にいましたか
我們一起相處的時間 有多長？
小夜
どうした こんな遅くに
怎麼了 都這麼晚了
どなたかな
你是哪位
同じクラスの時真慎一郎です
我是和小夜同班的時真慎一郎
だとしたら なおさらこんな時間に出歩くのは危ないだろう
既然如此 還在這個時間外出 豈不是很危險嗎
まだ 話は終わってないから
我的話還沒有說完
どうした 小夜
怎麼了 小夜
わたしの名前は 更衣小夜ですよね
我的名字 是叫更衣小夜吧
あたしは 更衣小夜 高校二年生で 担任は筒鳥先生で
我是更衣小夜 高二的學生 班主任是筒鳥老師
お友達は ねねさん ののさん 優花さん
甯寧 諾諾 優花是我的朋友
委員長や時真さんともお話しして
也會和班長還有時真同學說話
父様は 更衣唯芳 浮島神社の神主で
父親是 更衣唯芳 浮島神社的神主
でも でも父様
可是 可是 爸爸
飄蕩在幻影般夜晚的瘋狂之聲
胧夜に流れ落ちる口游ぶ声は
于幽静深谷中翩翩飘临
空谷をかごやかに ゆらら舞い踊る
在不容挽留
手を伸ばせば消えゆ
转瞬即逝的梦境
く束の间の梦に
拥紧无形的爱
见えない爱を翳して
孤自欢愉
独り微笑むの
轻描虚疏月影
虚ろな月影をなぞる
纤纤玉指之上
しなやかなその指先に
拋開一切 任他風雨飄搖
すべて解かれ委ねてしまう
灼痛心扉的隐秘
あぁ… 燃ゆる秘め事
空弦奏出的曲調 引誘我前往樂園
無弦の調べ　楽園に誘う
比詩歌更絢爛的記憶光影重疊
歌うほどに美しく絡み合う永久の記憶
思念如万千露珠 渴望你的身影
思いの露は贵方を求めて
不惧干涸染遍深海般的天空
枯れることなく この暗海を染め上げ
永远闪耀不息
輝き続けるでしょう
予告
預告
母様の名前も顔もわかりません
我不知道母親的名字和樣貌
わからないです
我不明白
小夜
小夜？
わたしは?更衣小夜
我是…更衣小夜
次回　BLOOD-C　「ふくからに」
下回 BLOOD-C　「風過之後」